Repository: Epictetus/skip
Catalog: po/*/skip.po
Languages: ja

source: Instructions for importing from a CSV file.
ja: CSVファイルでインポートする際の注意

source: Internal error occured. Some error popped out somewhere in the system. Please contact system administrator.
ja: サーバ内エラーです。システムに何らかのエラーが発生しています。お手数ですが、管理者までお知らせください。

source: Internal error(s) occured.
ja: 内部エラーが発生しました。

source: Internet
ja: インターネット

source: Introduce %s to others!
ja: %sさんをみんなに紹介しましょう！

source: Introduction
ja: オフの私

source: Introduction (optional)
ja: オフ情報 （入力は必須ではありません）

source: Introduction for other users
ja: 他の人への紹介文

source: Introduction from other users
ja: 他の人からの紹介文

source: Introduction was created successfully.
ja: 紹介文を作成しました

source: Introduction was deleted successfully.
ja: 紹介文を削除しました

source: Introduction was updated successfully.
ja: 紹介文を更新しました

source: Introduction:
ja: 紹介文：

source: Introductions
ja: 紹介文

source: Invalid group detected.
ja: 不正なグループです。

source: Invalid input format. Should be in uid:xxxxxx format.
ja: フォーマットが不正です。uid:xxxxxxのような形で入力してください。

source: Invalid operation.
ja: 不正な操作です

source: Invalid parameter(s) detected.
ja: 不正なパラメタです。

source: Invalid parameter(s) found.
ja: 不正なパラメータがあります

source: Invalid parameter(s).
ja: パラメータが不正です

source: Invalid password reset URL. Try again or contact system administrator.
ja: パスワードリセットのためのURLが不正です。再度お試し頂くか、システム管理者にお問い合わせ下さい。

source: Invalid privacy setting.
ja: 公開範囲の指定が不正です

source: Invalid user detected.
ja: 不正なユーザです。

source: Invited to Group: %s
ja: グループ：%sに招待しました

source: It is a behavior by design of IE that this area gets overlapped by select boxes.
ja: セレクトボックスと重なるのはIEの仕様です

source: It is recommended to provide the reason of application if an approval from the administrator is required to join the group.
ja: 参加するために管理者の承認が必要な場合は、申請理由を書くと良いでしょう。

source: It is the nature of the "user name" to be known by other users in the site, be careful to avoid using inproper values for it.
ja: その特性上、この「ユーザ名」は他のユーザに知られることになりますので、不用意な値は指定しないようご注意ください。

source: January
ja: 1月

source: Jiro Suzuki
ja: 鈴木 次郎

source: Joined the group successfully.
ja: グループに参加しました。

source: Joining the group
ja: グループに参加

source: July
ja: 7月

source: June
ja: 6月

source: Karaoke
ja: カラオケ

source: Keywords
ja: キーワード

source: Last Access
ja: 最終アクセス

source: Last Access:
ja: 最終アクセス：

source: Last Entries
ja: 最近の投稿

source: Last Update:
ja: 最終更新:

source: Leave Group
ja: 退会する

source: Leave [%s]
ja: 【%s】退会処理

source: Leave a message upon participation.
ja: 参加に向けてメッセージを入力してください。

source: Linguistics
ja: 語学

source: List
ja: 一覧

source: List View
ja: 一覧形式

source: List of Authors
ja: 投稿者の一覧

source: List of blog / BBS entries made use of contact function to send email notifications from %s<br/>(Emails are sent periodically in a batch)
ja: 連絡機能によって、%sからメールが送信されたブログや掲示板の記事の一覧です。<br/>（メール送信は、即時でなく定期的に行われます）

source: List of unread entries
ja: 未読記事の一覧

source: Listing %{model}
ja: %{model}一覧

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Location
ja: 所在

source: Log in again.
ja: ログインし直して下さい。

source: Log in failed.
ja: ログインに失敗しました。

source: Log in, register the OpenID URL in the administration screen then log in again.
ja: ログイン後管理画面でOpenID URLを登録後ログインしてください。

source: Login
ja: ログイン

source: Login ID
ja: ログインID

source: Login Required
ja: ログインが必要です

source: Login automatically from next time
ja: 次回から自動的にログイン

source: Login to %s required for further operations. Login from below.
ja: 以降の操作のためには%sへのログインが必要です。以下よりログインしてください。

source: Logo image
ja: ロゴ画像

source: Logout
ja: ログアウト

source: Lost your %s?
ja: %sを忘れた方はこちら

source: Make it the same as the account name of your email address (left of "@") if you are not sure what to use for it.
ja: よくわからない場合、メールアドレスのアカウント名（@の左側）と同じ値でかまいません。

source: Male
ja: 男性

source: Manage Antennas
ja: アンテナの整備

source: Manage Members
ja: 参加者管理

source: Manage notification email settings.
ja: お知らせメールの通知を設定します。

source: March
ja: 3月

source: Maximize!
ja: 最大化！

source: May
ja: 5月

source: Member
ja: 参加者

source: Members
ja: 参加者

source: Members List
ja: 参加者一覧

source: Members Only
ja: 参加者のみ

source: Menu
ja: メニュー

source: Message:
ja: メッセージ：

source: Messages for you
ja: あなたへの連絡

source: My Account
ja: 自分の管理

source: New %{model}
ja: 新規%{model}の作成

source: New user from csv
ja: ユーザのCSVアップロード

source: Next page
ja: [次へ]

source: OpenID URLを設定しました。
ja: ちょっとした更新

source: Modify the registered profile from here ...
ja: 登録したプロフィール情報の修正はこちら ...

source: Mon
ja: 月

source: Month: %{month} Day: %{day}
ja: %{month} 月 %{day} 日

source: Monthly List
ja: 月毎の一覧

source: Monthly Rankings
ja: 月別ランキング

source: Monthly ranking of %s (Since the first day of current month up to yesterday. Updated daily)
ja: %sの月間ランキングです。 ( 対象期間：月初〜昨日まで。日次で更新しています）

source: Most read blog / BBS entries (public entries only)
ja: みんなによく読まれたブログ/掲示板です(公開範囲が「全公開」のみ)

source: Mr./Ms. %s from other users' view
ja: 他の人から見た%sさん

source: Multiple values can be given in foo,bar format
ja: foo,barの形で複数指定できます

source: Music Appreciation
ja: 音楽鑑賞

source: My Blog
ja: マイブログ

source: My Bookmarks
ja: マイブクマ

source: My Files
ja: マイファイル

source: My Groups
ja: マイグループ

source: My Page
ja: マイページ

source: My Page / %s
ja: マイページ/%s

source: Name
ja: 名前

source: Name of Group
ja: 名称

source: Names
ja: 名称・名前

source: New Bookmark
ja: 新着ブックマーク

source: New Comment
ja: 新着コメント

source: New Email Address
ja: 変更後メールアドレス

source: New Entries on Top
ja: 新しい順に並べる

source: New Entry
ja: 新着記事

source: New Introduction
ja: 新着紹介文

source: New Posts
ja: 新規投稿

source: New Upload
ja: 新規アップロード

source: New bookmark in your profile!
ja: あなたのプロフィールにブックマークされました！

source: New user records will be created when the first column of the CSV file does not match the login ID of any existing record, while matching records will be updated.
ja: ログインID(CSVファイルの最初の列)のデータが存在しない場合は新規作成、存在する場合は更新されます。

source: New user registration is suspended for now.
ja: 現在、新規のユーザ登録の処理は停止させて頂いております。

source: New users from CSV
ja: ユーザのCSVアップロード

source: Next Day (%s)
ja: 次の日(%s)

source: No
ja: いいえ

source: No approval needed to join this group.
ja: 参加に承認は不要です

source: No bookmarks have been registered.
ja: 現在ブックマークは登録されていません。

source: No files marked for upload.
ja: ファイルが指定されていません。

source: No groups to show.
ja: 表示するグループがありません

source: No matching bookmarks found.
ja: 該当するブックマークはありませんでした。

source: No matching data found.
ja: 該当するデータはありませんでした。

source: No matching entries found.
ja: 該当する投稿はありませんでした。

source: No matching groups found.
ja: 該当するグループはありませんでした。

source: No matching results found.
ja: 該当する検索結果がありませんでした。

source: No matching shared files found.
ja: 該当する共有ファイルはありませんでした。

source: No user information registered in %s.
ja: %sにユーザ情報が登録されていません。

source: No user profile or introduction registered.
ja: まだ属性情報・オフ情報は登録されていません

source: No user selected. Are you sure to make this open to all users?
ja: ユーザの指定がされていません。 このままだと、「全体に公開」になりますがよろしいですか？

source: Nonexistent or empty files are not accepted for uploading.
ja: 存在しないもしくはサイズ０のファイルはアップロードできません。

source: Normal View
ja: 通常

source: Not Specified
ja: 指定なし

source: Not found!!
ja: 見つかりません!！

source: Not joined
ja: まだ申し込みしていません

source: Notice
ja: お知らせ

source: Notify
ja: 通知する

source: November
ja: 11月

source: Now Updating...
ja: 更新しています…

source: Numbers, alphabets, hiphens(&quot;-&quot;) and underscores(&quot;_&quot;) are accepted.
ja: 半角英数の他にハイフン「-」,アンダーバー「_」が利用できます

source: October
ja: 10月

source: Old Entries on Top
ja: 古い順に並べる

source: One or more characters other than spaces required.
ja: 空白以外で1文字以上入力してください。

source: Only groups with %s icons will be shown in "My Groups" of the right-top shortcut menu.
ja: %sを選択したグループのみ、画面右上のショートカットメニュー「マイグループ」に表示されます

source: Open to All
ja: 全体に公開

source: OpenID URL was successfully set.
ja: OpenID URLを設定しました。

source: OpenID had not been registered.
ja: そのOpenIDは、登録されていません。

source: OpenID server not found.
ja: OpenIDサーバーが見つかりませんでした。

source: Operation cancelled.
ja: キャンセルされました。

source: Operation unauthorized.
ja: この操作は、許可されていません。

source: Operation unauthorized. Verify the URL and retry. Contact %{contact_link} if the problem persists.
ja: この操作は、許可されていません。URLをご確認の上再度お試し頂くか、%{contact_link}下さい。

source: Other indices (FYI)
ja: その他の指標値（参考）

source: Other than "Open to All"
ja: 全体公開以外

source: Other than [Requests for participation]
ja: [参加申込み]以外

source: Outdoor
ja: アウトドア

source: Output Format
ja: 出力形式

source: Overall Rankings
ja: 総合ランキング

source: Overall ranking of %s (Since the opening of the site up to yesterday. Updated daily)
ja: %sの総合ランキングです。 ( 対象期間：サイト開設〜昨日まで。日次で更新しています）

source: Owner Only
ja: 自分だけ

source: Part of the users are already members of this group.
ja: このグループに参加済みのユーザが含まれています。

source: Password
ja: パスワード

source: Password Reminder
ja: パスワードリマインダー

source: Password was successfully reset.
ja: パスワードリセットが完了しました。

source: Password was successfully updated.
ja: パスワードを変更しました。

source: Past List
ja: 過去の一覧

source: Perform the Action
ja: 処理を実行する

source: Period
ja: 期間

source: Pets
ja: ペット

source: Picture was deleted successfully.
ja: 画像を削除しました

source: Picture was updated successfully.
ja: 画像を変更しました

source: Please input search query.
ja: 検索したいキーワードを入れてください

source: Playing Sports
ja: スポーツ

source: Please confirm to authenticate with the server.
ja: このサーバへの認証を確認してください

source: Please provide a correct OpenID URL.
ja: 正しいOpenID URLを入力してください。

source: Popular Tags:
ja: 人気のタグ：

source: Popular postings in %s―
ja: %sの人気の記事ー

source: Previous page
ja: [前へ]

source: Popularity Rankings
ja: 人気ランキング

source: Post
ja: 書き込み

source: Posted entries or comments during the recent month
ja: 直近一ヶ月に記事 ・コメントを記入

source: Posts in the groups joined
ja: 参加中のグループの掲示板の書き込み

source: Prev
ja: 前へ

source: Previous Day (%s)
ja: 前の日(%s)

source: Print
ja: 印刷する

source: Problem found in following item:
ja: 次の項目に問題があります

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profile Information
ja: 属性情報

source: Profile information and introduction information are closed.
ja: 属性情報・オフ情報は非公開です

source: Public
ja: 公開

source: Publication type|private|gid
ja: 参加者のみ

source: Publication type|private|uid
ja: 自分のみ

source: Publication type|protected
ja: 直接指定

source: Publication type|public
ja: 全公開

source: Publish
ja: 公開する

source: Publish Date
ja: 公開日付

source: Ranking of Comments Posted
ja: コメント投稿数ランキング

source: Ranking of Popular Blogs (%s)
ja: 人気ブログランキング(%s)

source: Ranking of Popular Blogs (Access)
ja: 人気ブログランキング(アクセス）

source: Ranking of Popular Blogs (Comments)
ja: 人気ブログランキング(コメント）

source: Ranking of Popular Users
ja: 人気ユーザランキング

source: Rankings
ja: ランキング

source: Reload
ja: 再読込

source: SKIP version
ja: SKIPのバージョン

source: Reacquire the title
ja: タイトルを再取得する

source: Reading
ja: 読書

source: Reapply
ja: 再申請

source: Recent BBS posts (%s)
ja: 最新の掲示板の記事（%s）

source: Recent BBS posts (%{category)
ja: 最新の掲示板の記事（%{category}）

source: Recent Bookmarks
ja: 最新のブックマーク

source: Recent Groups
ja: 最近のグループ

source: Recent Popular Entries
ja: 最近の人気記事

source: Recent Popular Entries (excluding questions)
ja: 最近の人気記事（質問除く）

source: Recent Questions
ja: みんなからの質問!

source: Recent posts in the groups joined
ja: 参加グループの最新の書き込み

source: Recent tags of other users:
ja: 他のユーザの最近のタグ：

source: Recently Created Groups
ja: 最近登録されたグループ

source: Recently Posted Entries
ja: 最近投稿された記事

source: Recently Registered Members
ja: 最近登録した社員

source: Recently Registered Users
ja: 最近登録されたユーザ

source: Recommended tags:
ja: オススメ・定番のタグ：

source: Refer to the contact information shown at the bottom of the screen to report the error.
ja: 下部に記載されているお問い合わせ先にご連絡下さい。

source: Register User
ja: ユーザ登録

source: Register a unique user ID in %s, your name to be shown and your email address.
ja: %sでユーザを一意にするためのID、表示する名前、メールアドレスを登録してください。

source: Register your profile
ja: プロフィールの登録

source: Registered
ja: 登録から

source: Registered Users
ja: 登録ユーザ数

source: Registered Users: %s users
ja: 登録ユーザ数：%s人

source: Registered.
ja: 登録しました。

source: Registering User Profile
ja: 利用者のプロフィール情報の登録

source: Reject
ja: 棄却する

source: Reminder
ja: リマインダー

source: Removed %{user} from [%{group}>]
ja: [%{group}>]から%{user}さんの退会処理を実行しました

source: Reply to this comment
ja: このコメントに返信

source: Request sent. Please wait for the approval.
ja: 参加申し込みをしました。承認されるのをお待ちください。

source: Request to Join Group
ja: 参加申し込み

source: Request to Join the Group from %s
ja: 参加申し込み from %s

source: Request to join the group has been sent out!
ja: 参加申し込みをしました！

source: Reset
ja: やり直し

source: Reset Rassword
ja: パスワードリセット

source: Resume default order
ja: 元の順に戻す

source: Retired Users
ja: 退職者指定

source: Revert to default image
ja: 既定の画像に戻す

source: Revert to default page
ja: 既定のページに戻す

source: Revert to default values
ja: 初期値に戻す

source: Reverting all values with initial settings. Settings are not saved unless "Save" button being clicked.
ja: 全ての入力値を、初期設定値に置き換えます。保存ボタンを押さない限り、保存されません。

source: Revise
ja: 修正

source: Rich Text
ja: リッチテキスト

source: Sample CSV file format
ja: 正しいCSVファイルの例

source: Sat
ja: 土

source: Save
ja: 保存

source: Saving...
ja: 保存しています…

source: Search
ja: 検索

source: Search Conditions
ja: 検索条件

source: Search Range
ja: 検索範囲

source: Search Result Pages:
ja: 検索結果ページ:

source: Search Users
ja: ユーザの検索

source: Search for Data
ja: データを探す

source: Search for Entries
ja: 記事を探す

source: Search for Files
ja: ファイルを探す

source: Search for groups
ja: グループの検索

source: Search from %s&nbsp;
ja: %sから検索&nbsp;

source: Search in Internet
ja: インターネット検索

source: Search result of <b>%s</b>
ja: <b>%s</b> の検索結果

source: Search:
ja: 検索：

source: Searching from %{target}
ja: %{target}から検索を行ないます

source: Searching...
ja: 検索しています…

source: Send
ja: 送信

source: Section
ja: 所属

source: See Statistics
ja: 統計を見る

source: See Terms of Use
ja: 利用規約の確認

source: See all
ja: 全てを見る

source: See in List
ja: 一覧表示

source: Select a group:
ja: グループ選択：

source: Select a page to edit from the menu on left.
ja: 左のメニューから編集したいページを選択して下さい。

source: Select the antenna to add.
ja: 追加するアンテナを選択してください

source: Self Admin
ja: 自分の管理

source: Self Introduction
ja: 自己紹介文

source: Self introduction follows:
ja: 以下、自己紹介

source: Send email notification for messages with [連絡] tags
ja: [連絡] タグ指定時にメールを送信する

source: Sent Date
ja: 送信日

source: September
ja: 9月

source: Settings were saved successfully.
ja: 保存しました。

source: Setup
ja: セットアップ

source: Sex
ja: 性別

source: Sex - Year Joined
ja: 性別 - 入社年度

source: Show
ja: 詳細

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Signup
ja: ユーザ登録

source: Shared Files
ja: 共有ファイル

source: Shared Files Settings
ja: 共有ファイル関連

source: Shopping
ja: ショッピング

source: Shortcuts to the groups joined
ja: 所属グループのショートカット

source: Show current image
ja: 現在の画像を表示

source: Show current page
ja: 現在のページを表示

source: Show groups you have not joined only.
ja: まだ参加していないグループのみ表示

source: Showing <b>%{start}</b> - <b>%{end}</b> of <b>%{max}</b>
ja: 約<b>%{max}</b>件中 <b>%{start}</b> - <b>%{end}</b> 件目

source: Showing data for the period starting from %s on the screen top.
ja: %sのデータを画面上部に表示します。

source: Showing lines containing error(s) only. Click the icon on the right edge of each row containing error(s) to show the detail. Follow the example to fix.
ja: エラー行のみ表示しています。右端のアイコンをクリックするとエラーの詳細を確認出来ます。例にならって修正して下さい。

source: Showing the total capacity permitted for shared files versus current disk usage of shared files.
ja: システム全体の最大許可容量に対して現在使用中の共有ファイルの容量です。

source: Showing total access count of all your pages and recent visitors (max. 30).<br/> Only the newest access is shown in case a user has visited multiple times in a day.
ja: あなたのページ全体のアクセス数と、最近の訪問ユーザを最大30件まで表示しています。<br/> 同じ日付に同一ユーザが複数回アクセスしている場合、最新のアクセス時間を表示しています。

source: Showing total access count of this entry and recent visitors (max. 30).<br/> Only the newest access is shown in case a user has visited multiple times in a day.
ja: この記事へのアクセス数と、最近の訪問ユーザを最大30件まで表示しています。<br/> 同じ日付に同一ユーザが複数回アクセスしている場合、最新のアクセス時間を表示しています。

source: Site Information
ja: サイト情報

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 停止

source: Sleeping
ja: ねること

source: Slide Show
ja: スライドショー

source: Slide Show: %s
ja: スライドショー : %s

source: So you have the page bookmarked in %s.
ja: これで、%s上のあなたのブックマークに登録されています。

source: Socials
ja: ソーシャル

source: Sort Order
ja: 並び順

source: Sort by
ja: ソート順

source: Sort by %s
ja: %s順

source: Sort by Date Joined
ja: 参加日順

source: Sort by File Names
ja: ファイル名順

source: Sort by Group Name
ja: グループ名順

source: Sort by Registered Dates (Ascending)
ja: 登録日順(昇順)

source: Sort by Registered Dates (Descending)
ja: 登録日順(降順)

source: Sort by Upload Dates
ja: 登録日順

source: Sort by last login
ja: 最近ログインした順

source: Sort by number of users
ja: ユーザ数順

source: Sort by user name
ja: ユーザ名

source: Specified file not found.
ja: 指定されたファイルは存在しません

source: Specified group does not exist.
ja: 指定のグループは存在していません

source: Specified page does not exist.
ja: 指定のページは存在していません。

source: Specified page not found.
ja: 指定されたページは存在しません。

source: Specified trackback was deleted successfully.
ja: 指定の話題のリンクを削除しました

source: Specify Directly
ja: 直接指定

source: Star
ja: スターを付ける

source: Starred
ja: スター

source: Start with the site!
ja: 利用開始！

source: Status
ja: 状態

source: Submit
ja: 登録

source: Subscribers
ja: 購読者数

source: Subwindow
ja: サブウィンドウ

source: Succeeded
ja: しました

source: Successfully added to antenna.
ja: アンテナに登録できました

source: Successfully added/updated users from CSV file.
ja: CSVファイルからのユーザ登録/更新に成功しました。

source: Successfully left the group.
ja: 退会しました。

source: Summary
ja: サマリ

source: Sun
ja: 日

source: Symbol already exists.
ja: 既に追加されています

source: Symbol|Type|group
ja: グループ

source: Symbol|Type|user
ja: ユーザ

source: System Administration
ja: システム管理

source: System Info
ja: システム情報

source: System Operation
ja: システム運用について

source: System Tags (changes the behavior by applying):
ja: システムタグ（付けることで振る舞いが変わります）：

source: TV
ja: テレビ

source: Tags
ja: タグ

source: Tags marked by others:
ja: みんながつけたタグ：

source: Tags you used before (top 20):
ja: あなたが使ったタグ（よく使う20件）：

source: Tags:
ja: タグ：

source: This is an OpenID server endpoint, not a human readable resource.
ja: このURLは、OpenID用です。一般の方は、利用できません。

source: This site is not allowed
ja: このサイトは利用許可されていません。

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Target not found.
ja: 対象が見つかりません。

source: Taro Yamada
ja: 山田 太郎

source: Tell us a little about you in the day off, e.g. the details of your hobbies or how you spend your holidays.
ja: 趣味の詳しい内容や、休日の過ごし方など、オフのあなたを少しだけ教えてください

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: The URL below will be expired 24 hours after this email has been sent.
ja: なお、本メール到着後24時間が経過すると、下記URLは無効となりますのでご注意ください。

source: The URL for resetting password has already expired.
ja: パスワードリセットのためのURLの有効期限が過ぎています。

source: The URL is invalid.
ja: そのURLは有効ではありません。

source: The login ID will be sent to the email address entered below.
ja: 以下で指定されたメールアドレスにログインIDを送信します。

source: The recipient(s) may not notice your message since it is missing a "連絡" tag. Are you sure to proceed?
ja: 連絡タグがついていないため、 相手に気づいてもらえないかもしれませんが、よろしいですか？

source: Update
ja: 更新

source: The search targets are tags, titles and bodies.
ja: タグ、タイトル、本文が検索対象となります

source: The search targets are titles and comments.
ja: タイトル、コメントが検索対象となります

source: The specified email address has already been registered. Try resubmitting the request with another address.
ja: 既に登録されているメールアドレスです。メールアドレスの変更をやり直してください。

source: The system provides online document for inexperienced users.<br />
ja: 初めて使われるユーザ向けに、システムでは説明画面を用意しています。<br />

source: The titles are shared among all users so be careful upon updating.
ja: タイトルは全ユーザ共通です。修正の際はご注意ください。

source: Themes
ja: テーマ

source: There are members to be approved.
ja: 承認待ちのメンバーがいます。

source: There are no entries posted.
ja: 現在投稿がありません。

source: There are no introductions.
ja: 現在紹介文はありません。

source: There are no pages you can see because of the publicity limits.
ja: 閲覧制限のため、あなたが見られるページはありませんでした。

source: There are no shared files uploaded.
ja: 現在共有されているファイルはありません。

source: There is a new entry talking about your entry [?]!
ja: あなたの記事を話題にした新着記事[?]があります！

source: This URL cannot be bookmarked.
ja: このURLは、ブックマークできません。

source: This comment cannot be deleted since it has been commented.
ja: このコメントに対するコメントがあるため削除できません。

source: This entry has not been accessed.
ja: この記事には、まだアクセスがありません。

source: This is an open group.
ja: このグループへの参加は自由です。

source: This message is viewable by group admin only. Write a separate entry to introduce yourself to other members!
ja: なお、このメッセージはグループ管理者のみが閲覧できますので、自己紹介は別記事でお願いします。

source: This user has already left.
ja: この方は既に退職されています

source: This user has been added into antennas below:
ja: このユーザは以下のアンテナに既に登録済みです：

source: Thu
ja: 木

source: Time Last Updated:
ja: 最終更新時間：

source: Tips for using bookmarklet
ja: 便利なブックマークレットの使い方について

source: Title
ja: タイトル

source: To
ja: 送信先

source: Today's Access
ja: 本日のアクセス数

source: Today's Access: %s access
ja: 本日のアクセス数：%s人

source: Today's Entries
ja: 本日の記事数

source: Today's Entries: %s entries
ja: 本日の記事数：%s件

source: Today's Posts: %s posts
ja: 本日の記事数：%s件

source: Too many points!
ja: やりすぎ！

source: Top 10 tags:
ja: みんながよく使うタグ（人気の10件）：

source: Topic Entry
ja: 話題の記事

source: Topic Entry:
ja: 話題の記事：

source: Total %{items} hits (Page %{page} / %{pages})
ja: 全%{items}件（%{page}/%{pages}ページ）

source: Total Entries
ja: 総記事件数

source: Total Entries: %s entries
ja: 総記事件数：%s件

source: Trace Comments
ja: コメントの行方

source: Track of Bookmarks
ja: ブクマの行方

source: Traveling
ja: 旅行

source: Tue
ja: 火

source: Type A
ja: Ａ型

source: Type AB
ja: ＡＢ型

source: Type B
ja: Ｂ型

source: Type O
ja: Ｏ型

source: Types
ja: 種類

source: URL not bookmarked by anyone.
ja: 指定のＵＲＬは誰もブックマークしていません。

source: URL to be bookmarked must start with "http".
ja: httpで始まる形式でないとブックマークできません

source: Unexpected error occured. Contact administrator.
ja: 想定外のエラーが発生しました。管理者にお問い合わせ下さい。

source: Unknown File Type
ja: 不明なファイル形式

source: Unread Entries in Antennas
ja: アンテナの未読の記事

source: Unstar
ja: スターをはずす

source: Update attributes below:
ja: 以下の属性を更新する

source: Update complete.
ja: 変更しました

source: Update on the same entry from other users detected. Reset the edit?
ja: 他の人によって同じ投稿に更新がかかっています。編集をやり直しますか？

source: Updated notification email settings.
ja: お知らせメールの通知設定を更新しました。

source: Updated successfully.
ja: 正しく更新されました。

source: Updated.
ja: 更新しました。

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload share file
ja: ファイルをアップロード

source: Uploading...
ja: アップロードしています…

source: User profile master isn't assosiated
ja: プロフィール項目が設定されていません

source: Upload denied due to excess of assigned shared files disk capacity.
ja: 共有ファイル保存領域の利用容量が最大値を越えてしまうためアップロードできません。

source: Upload denied due to excess of system wide shared files disk capacity.
ja: システム全体における共有ファイル保存領域の利用容量が最大値を越えてしまうためアップロードできません。

source: Uploaded by: %s
ja: 登録者：%s

source: Uploads are limited to pictures only.
ja: アップロードできるのは画像のみです

source: Usable.
ja: 登録可能です

source: User
ja: ユーザ

source: User %{username} has already been registered.
ja: 既に%{username}が登録されています。

source: User does not exist.
ja: ご指定のユーザは存在しません。

source: User information was successfully updated.
ja: ユーザ情報の更新に成功しました。

source: User name not found.
ja: ユーザ名が見つかりませんでした。

source: User not found.
ja: 該当するユーザは存在しませんでした。

source: User registration completed.
ja: ユーザ登録が完了しました

source: User was successfully registered.
ja: 登録に成功しました。

source: User was successfuly deleted.
ja: ユーザの削除に成功しました。

source: User(s) waiting for approval to join [%s]!
ja: [%s]に承認待ちのユーザがいます！

source: UserProfile|Address 2
ja: 現住所2

source: UserProfile|Alma mater
ja: 出身校

source: UserProfile|Email
ja: メールアドレス

source: UserProfileMaster|Input type|appendable_select
ja: 追加可能単一選択(セレクトボックス)

source: UserProfileMaster|Input type|check_box
ja: 複数選択

source: UserProfileMaster|Input type|datepicker
ja: 年月日選択

source: UserProfileMaster|Input type|number_and_hyphen_only
ja: テキストボックス(数字とハイフンのみ)

source: UserProfileMaster|Input type|prefecture_select
ja: 都道府県選択

source: UserProfileMaster|Input type|radio
ja: 単一選択(ラジオボタン)

source: UserProfileMaster|Input type|rich_text
ja: リッチテキスト

source: UserProfile|Section
ja: 部署
